Bu da ne böyle...?
DÖNÜŞ, YENİ, KARARLILIK
Kiraz çiçeklerinin açtığı baharı kutlamaktan keyif aldım.
Çiçeklenen kiraz ağaçlarının arasında.
Koşarken taze yeşil yaprakların kokusunu içime çekmek hoşuma gitti.
Doğayla yan yana, tüm hayatımızı yaşayacaktık.
Böyle düşünmüştüm, ama...
Geri çekil!
Benimle gel, Yuuki!
Hedefimiz tamamlandı. Artık gitmeliyiz, Shikoku.
Bensiz dön, Jouryuu.
Ben burada kalıp izleyeceğim.
O Shuuki oldukça güçlü!
Nasıl sonuçlanacağını görmek istiyorum.
Peki o zaman.
Çabuk ol.
Odaklan...
Odaklan...!
KÖLE DESTEK YUMRUĞU
Antrenmanlarımız sırasında oyunumu nasıl geliştireceğimi öğrendim.
Ve kaybetmek için hiçbir nedenim yok!
Durmuyor...!
Bayan Kyouka!
İşte geliyor!
Gücümü ağzıma bile yönlendirebildim!
Vay! Ne kadar tehlikeli!
Bu adamı sevdim!
Kızgın olduğunu biliyorum, Unihorn. Ama çok geç...
Çünkü BENİM öfkem
seninkinden yüz kat daha şiddetli yanıyor!
Bayan Kyouka!
Burası senin sonun.
Seni parçalara ayırmak için öğrendiğim teknik...
Uluyan Kiraz Çiçeği!
Bu sefer ne karşı koyabilir ne de kaçabilirsin!
Kılıcımın amansız darbesiyle...
...YOK OLACAKSIN!
Şimdi zamanı... BOYUN EĞMEK!
Bayan Kyouka...
Kyou...
O gitti...
Gidip diğerlerini topla.
Anladım.
Bu zafer...
...memleketim için.
Oldukça görkemli bir savaştı.
7. Filo'nun komutanı da
oldukça etkileyici.
Ama daha da önemlisi...
O adam.
Eğlenceli görünüyor!
Abla! Yaralandın mı?
Yok, sorun değil. Çabuk iyileşirim.
Bayan Tenka?!
Selam, çocuklar.
Hemen böyle geri dönmek zorunda değildiniz!
Bu bir aile meselesi, bu yüzden burada olmalıyım.
Diğerlerini düşünme.
Nei durumu idare ediyor.
Şimdi ne yapacaksın?
Bir isyan başlatasım gelmiyor.
Topladığımız tüm Shuuki yok oldu.
Üstelik Coco ve Naon'u kaçırdılar...
Ama yine de... onları kurtarmak ZORUNDAYIM.
Seni korumama izin verir misin?
Sorun çıkarmayacaksan,
savaşmamıza gerek yok.
Hatta sen bir Mato kazasının kurbanısın.
Arkadaşlarını kurtarmak için elimden geleni yapacağım.
Ben de. Sana yardım etmek istiyorum.
Onmyou Bürosu'nun sana dokunmasına da
izin vermeyeceğiz. Güven bana.
Abla?
Tenka ve Kyouka'ya güveniyorum,
ama kurumun tamamına güvenemem.
Ama artık burada kalamazsın!
Başka köylerimiz var.
Arkadaşlarım şimdiden harekete geçti.
Onlara bakmak benim görevim.
Saklanacak bir yerleri varsa,
teklifimizi reddetmek mantıklı bir karar olur.
Ne?!
Başkomutan Yamashiro...
Onmyou Bürosu gerçekten bu deneyleri yapıyorsa,
büyük ihtimalle onun da haberi vardır.
Başkomutan, yani
Şeytan Savunma Gücü'nün lideri.
Ama bunun ne önemi var?
Bu kadar vatansever bir Başkomutan iyi ama,
biraz ürkütücü...
Aoba'ya saldıramadım dövüşümüzde...
Ama bahse girerim Yüksek Komutan
hiç tereddüt etmez bile.
Doğru ya da yanlış olması önemli değil.
O zaten böyle biri.
Bu yüzden şu an saklanmak aslında
daha güvenli bir seçenek olabilir.
Neyse ki, bu mağarada yaptığımız
konuşmalar dışarı sızmadı.
Ve Onmyou Bürosu'nu araştırabiliriz.
Peki kız kardeşim ve arkadaşları
daha ne kadar saklanacak...?
Bu kolay.
Ha?
Selam Nei, biz döndük-
Hoş geldiniz! İyi olmanıza sevindim!
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Beni kurtaran herkese borçluyum.
Himari ve diğerleri nasıl?
İki üç günlük dinlenmenin ardından
taburcu edilecekler.
İyi.
O halde ben de yaralarıma baktırmaya gidiyorum.
Orada Himari ve diğerlerini de kontrol ederim.
Teşekkürler.
Bayan Tenka!
Ben, şey...
Bir dahaki sefere yalnız kaldığımızda,
ÇOK cömert bir ödül bekliyorum.
Ne?
Sonra görüşürüz, Yuuki.
Nei, Bayan Himari ve Bayan Shushu için
temiz kıyafet götürmeli.
Banyoda rahatlayabilirsiniz!
Sanırım öyle yapacağım.
Yuuki, Köle formunda hazır bekleyin.
Düşman saldırısı belirtisi görürseniz hemen gelin.
Emredersiniz.
Şimdi acıkmış olmalısın.
Akşam yemeği yiyebilir misin?
Ah, tabii...
Canın acıyor falan değil, değil mi?
Hayır, iyiyim.
Sadece... diğerleri...
Şeytan Savunma Güçleri'nin yetenekli bir sağlık ekibi var.
Yakında toparlanacaklar!
Evet, Bayan Kyouka da öyle demişti...
Bir şey olursa, hastanede yatan herkesin yerine
ekstra çaba göstermek senin görevin!
O yüzden yemek yiyebildiğin zaman ye ve biraz neşelen!
Senpai'nin emri!
Anladım. Teşekkürler.
Sana yiyecek bir şeyler alayım!
Acele etme, Nei! Ve dikkatli ol!
Endişelenme! Ben senin senpai’nim, unuttun mu?!
Yeteneğimi şimdi devre dışı bırakıyorum.
Tamam.
Ödülün başlamadan önce duş alıp temizlen.
Sonra... odamda buluşalım.
Çabuk ol.
Emredersiniz, hanımefendi!
Bu...?
Görünüşe göre... ödülün benimle yatağımda uyumak.
Oh, peki o zaman...
Dinlenmenin önemli olduğunu biliyorum,
ama bu kadar az giysi saçmalık.
Seni sapık.
Üzgünüm...
Uyumazsan bitkin düşersin.
Ve ödül de sona ermez.
Sanırım tamamen uyanığım...
Öyle mi?
O halde belki de başka bir şey yapmalıyız.
Ha? B-bekle...!
Kıpırdama. Bana güven.
Yeteneğimin bedeli sadece bu kadar hareket etmeme izin veriyor, ama...
Bu-bunun amacı neydi yine?!
Benim senin efendin olduğumu iyice anlaman için.
Bunun tamamen farkındayım!
Ancak emirlerimi görmezden geldin,
kardeşine itaat ettin ve sonunda yakalandın!
Özür dilerim! Bilerek yapmadım...
Anlık bir refleks oldu...!
Teslim oldum! Lütfen, lütfen, lütfen, lütfen...!
Kardeşin seni hep kafana kilit atardı, değil mi?
Sıkı bir terbiyeye ihtiyacın var,
ama aynı yöntemle başlayacağım.
Bu-bunu kabul etmem biraz endişe verici...!
Yemin ederim...
Şimdi biraz dinlen.
Neden ikisini de buraya getirdin?
Sigorta olsun diye.
Yemek seçtiği zamanlar için.
Şu lanet şeyi şımartıyorsun.
Yine de, büyümesi için yiyeceğe ihtiyacı var...
Büyüyen tek tanrı o.
Bu da onun güçlü bir tanrı olacağı anlamına geliyor.
Duydun mu? Bir tanrının içinde sonsuza kadar yaşayacaksın!
Bu umut verici görünüyor.
En yeni arkadaşımız... Ve doğmak üzere!
Tam bir şölen!
Dönüşünü kutlamak ve minnettarlığımı göstermek için hiçbir masraftan kaçınmadım!
Demek bu, Yuuki'nin meşhur ev yapımı yemeklerinden biri...
Hem kokusu hem de görüntüsü lezzetli!
Artan suyundan ramen yapabiliriz.
Evet, lütfen!
Bu kadar basit bir şeye iştahın olmasına inanamıyorum.
Pekala, yememekte özgürsün, Yachiho.
Hayır, hayır. Ablan olarak, yemek zevkini değerlendirmek benim sorumluluğum, ne kadar kötü olursa olsun.
Ama Yacchi, sen de şaşırtıcı derecede böyle şeyleri seviyorsun!
Arada bir atıştırmalık ve tatlı da çalıyorsun!
Kes sesini, olur mu?! Bunları onlara söyleme!
Şey, sanırım biz...
Hadi ama, dürüst ol!
Kadeh kaldıralım!
Evet. Herkes bir bardak alsın.
Ah, doğru ya...
BU sefer yıldız SENsin. Konuşmayı sen yapmalısın.
Ha? B-ben mi?
Pekala... Şey...
Beni kurtarmaya gelen her birinize teşekkür etmek istiyorum!
Bu, asla unutamayacağım bir-
Süre doldu! Şerefe!
Şerefe!
Cidden mi?!
Önce ne yiyeceğim...?
Bana bırak, zarifçe servis edeyim!
Yok teşekkürler, kendim halledebilirim!
Ah, Yuuki'nin yemeklerini ne kadar özlemişim! Harika!
Nei de çok yardımcı oldu!
Yuuki'yi BANA vermeyeceğinize EMİN misiniz?
Kes sesini.
Off, bir günlüğüne bile mi...?
Şey, çocuklar...?
Yuuki BENİM kölem.
Bu aklıma getirdi, Yuuki...
Sana hastanedeyken söylemeyi unuttuğumuz bir şey var.
Yuuki, eve hoş geldin.
Geldiğim iyi oldu.
Abla...
Bu çok basit.
Ha?
Tek yapmam gereken Başkomutan olmak.
Şeytan Savunma Gücü'nün politikalarını değiştireceğim.
Shuuki'leri yok edeceğim, Aoba ve arkadaşlarını koruyacağım,
ve onları iyileştirmenin bir yolunu bulacağım.
Ne dersin?
O zaman belki sonunda rahat bir nefes alabiliriz.
Abla...!
Deprem mi?!
Mağara çöküyor. Hemen çıkmamız lazım.
Anladım!
Abla, birlikte çıkışa gidelim.
Abla?
Bunu benim için düzelt.
Abla!
Sorun yok. Seni izliyor olacağım.
Daha fazla dayanmaz!
Yuuki.
Yemin ederim... sana yardım etmenin bir yolunu bulacağım, Abla!
Çok güçlenmişsin! Sana 10 üzerinden 10 veriyorum!
Şu ana kadar kahraman olmak istediğim için
savaşıyordum.
Ama... artık sadece bu değil.
Ablamı iyileştirmek. İşte savaşma sebebim bu!
Günaydın.
Bayan Tenka?!
Benim odamda ne yapıyorsun?!
Söylemiştim, değil mi?
Yalnız kaldığımızda cömert bir ödül beklediğimi.
Bu yüzden uyurken o sevimli yüzünü
seyrediyordum.
Yuuki! Daha ne kadar yatakta kalacaksın?!
Yine mi, Tenka?
Son zamanlardaki yokluğunu düşünürsek,
yetistirmen gereken evrak işlerin yok mu?
Haklısın!
Peki, sonra görüşürüz, Yuuki!
Cidden...
Ş-şimdi, şimdi! Bayan Tenka
sadece selam vermeye gelmişti!
O "cidden" SENİN içindi!
Ne?
Görünen o ki, kime hizmet ettiğini hâlâ anlamamışsın.
Disipline ihtiyacın var. Hazır ol.
Ha?
Lütfen, lütfen, lütfen, lütfen! Teslim oluyorum!
Daha yeni çağırdım, neden şimdiden yoruldun?
Bayan Kyouka beni çok yordu...
Hm... Ekstra antrenman mı? Ona yakışır bir hareket.
Ne hakkında konuşmak istedin?
Ben de Peach yeteneğimi geliştirmek istiyorum.
Öğrenme yeteneğini mi kastediyorsun?
Daha güçlü olmak istiyorum...
böylece komutana faydalı olabilirim.
Bu yüzden yardımına ihtiyacım var, Yuuki.
Tabii ki!
Sabret, Shushu. Şimdi harekete geçme zamanı değil.
Hastanede kaldığın sürede internette keşfettiklerini hatırla:
Savaş sanatı, aşkta da geçerli!
Dikkat çekmeye çalışmak yerine, ulaşılmaz görünmeliyim!
Analizime göre,
Yuuki'nin aşk seviyeleri şöyle bir şey...
Beynimi kullanmazsam, bu oyunu kazanamam!
Her şey tam da planladığım gibi.
Orada ne yapıyor acaba...?
Hey, millet! Bir geçit açıldı!
Savaşa hazırlanın!
Durum nedir?
Şu an geçit yakınlarında kurtarılması gereken
birini tespit edemiyorum,
ama giderek daha fazla Shuuki bölgeye akın ediyor.
O halde acele etmeliyiz!
Sana güveniyoruz, Yuuki.
Anlaşıldı!
Pekala, hadi-
Hadi hareket edelim, Bayan Kyouka!
Daha hızlı, Yuuki!
Emredersiniz!
KABOOM!
Şimdi yap!
Tamam!
Boyun eğme zamanı!
İşte böyle oldum...
Bu hikaye...
...Yüce Komutan.
...bir kahramana nasıl dönüştüğümün hikayesi!
Coco, Naon...
Yemin ederim sizi bulacağım.